Are you okay?
Kamu tidak apa-apa?
I'm so scared he'd die.
Aku takut sekali dia mati.
You're so scary right now.
Kamu menakutkan sekali sekarang.
You lied to Tulip and everyone as if nothing happened.
Kamu berbohong pada Tulip dan semuanya seolah tak terjadi apa-apa.
I'm scared that the more I get to know you, understand you,
Aku takut semakin aku mengenalmu, memahamimu,
it would only mean that I'm an asshole just like you.
itu hanya berarti aku bajingan sepertimu.
It's like they totally cut me off.
Sepertinya mereka benar-benar memutusku.
I honestly have no one left.
Jujur saja, aku tidak punya siapa-siapa lagi.
Will you wait for me here? I'll be back.
Maukah kamu menungguku di sini? Aku akan kembali.
Baikhaw and Tao...
Baikhaw dan Tao...
they are more than just friends.
mereka lebih dari sekadar teman.
Listen to me.
Dengarkan aku.
I'm sorry. I'm really sorry.
Aku minta maaf. Aku sungguh minta maaf.
Whatever you're about to say is all lies.
Apa pun yang akan kau katakan semuanya bohong.
Just shut your mouth.
Tutup saja mulutmu.
No, please! Let me explain.
Tidak, tolong! Biar aku jelaskan.
What is there to explain?
Apa yang perlu dijelaskan?
How could you two do this to me?
Tega sekali kalian berdua melakukan ini padaku?
You're my friend.
Kamu temanku.
And you're my boyfriend.
Dan kamu pacarku.
The two of you are absolutely cold-blooded.
Kalian berdua benar-benar berdarah dingin.
No, I didn't mean for you to see something this messed up.
Tidak, aku tidak bermaksud membuatmu melihat sesuatu yang kacau begini.
Yeah, of course you didn't mean to.
Ya, tentu saja kamu tak bermaksud.
- Please let me explain. - You don't need to explain anything.
- Tolong biarkan aku jelaskan. - Kamu tak perlu menjelaskan apa pun.
You never meant any of it anyway.
Kamu tidak pernah serius, kan?
How could you mean it?
Bagaimana mungkin kamu serius?
If you did, how would you keep lying to me?
Jika iya, kenapa kamu terus membohongiku?
How else would you keep the lie going?
Bagaimana lagi caramu meneruskan kebohongan ini?
I'm sorry.
Aku minta maaf.
I'm sorry. Let me explain, please.
Aku minta maaf. Tolong biarkan aku jelaskan.
I swear I have my reasons.
Sumpah, aku punya alasanku sendiri.
What sick reasons could you possibly have?
Alasan gila macam apa yang kau punya?
Except wanting to keep me looking like an idiot.
Kecuali keinginan membuatku terlihat seperti orang bodoh.
You guys are just...
Kalian benar-benar...
so damn good at this.
sangat ahli dalam hal ini.
You made sure I had no one left.
Kalian memastikan aku tidak punya siapa-siapa lagi.
In the end, all I had was you two, and you stabbed me in the back.
Pada akhirnya, aku cuma punya kalian, dan kalian menusukku dari belakang.
How could you do this?
Bagaimana bisa kalian melakukan ini?
Did I ever do anything to you?
Apa aku pernah berbuat jahat pada kalian?
Did I ever hurt you? Answer me!
Apa aku pernah menyakiti kalian? Jawab aku!
You never did anything to me.
Kamu tak pernah melakukan apa pun padaku.
You never did anything to any of us.
Kamu tak pernah menyakiti kami.
- Really. - Then why the hell did you do this?
- Sungguh. - Lalu kenapa kalian melakukan ini?
No, I'm sorry. I really do love you.
Tidak, maafkan aku. Aku benar-benar mencintaimu.
- I actually want to protect you. - Protect me?
- Aku sebenarnya ingin melindungimu. - Melindungiku?
- I really love you. - What the hell are you talking about?
- Aku sungguh mencintaimu. - Omong kosong apa yang kau bicarakan?
I really love you.
Aku sungguh mencintaimu.
I'm sorry.
Aku minta maaf.
Tulip. Please listen to me.
Tulip. Tolong dengarkan aku.
- Listen to what? - No, no...
- Dengarkan apa? - Tidak, bukan begitu...
Your words don't mean shit to me anymore.
Kata-katamu tak ada artinya lagi bagiku.
Please! Let me explain!
Kumohon! Biarkan aku jelaskan!
I don't have anyone left.
Aku tidak punya siapa-siapa lagi.
I just have you.
Aku hanya punya kalian.
From now on, whatever happens, just tell me.
Mulai sekarang, apa pun yang terjadi, ceritakan saja padaku.
I love you guys so much.
Aku sangat menyayangi kalian.
I love all of you.
Aku sayang kalian semua.
I'm not going to stoop as low as you.
Aku tak akan merendahkan diriku sepertimu.
Tulip!
Tulip!
Tulip, wait for me! Tulip!
Tulip, tunggu aku! Tulip!
Tulip.
Tulip.
Tulip. Tulip, wait.
Tulip. Tulip, tunggu.
Let go.
Lepaskan.
Tulip. I'm sorry.
Tulip. Aku minta maaf.
But what I feel for you... it's real.
Tapi perasaanku padamu... itu nyata.
You think saying all this now is going to make me believe you?
Kau pikir mengatakan ini sekarang akan membuatku percaya?
How many things have you lied to me about?
Sudah berapa banyak hal yang kau bohongi?
I know whatever I say now will just sound like excuses.
Aku tahu apa pun yang kukatakan sekarang hanya akan terdengar seperti alasan.
But the feelings I have for you...
Tapi perasaan yang kumiliki untukmu...
have grown more and more.
telah tumbuh semakin besar.
I really do love you, Tulip.
Aku benar-benar mencintaimu, Tulip.
I want to protect you.
Aku ingin melindungimu.
I want to take care of you. I want to be by your side.
Aku ingin merawatmu. Aku ingin berada di sisimu.
I don't want to lose you.
Aku tidak ingin kehilanganmu.
I'm sorry.
Aku minta maaf.
Can you give me another chance?
Bisakah kau memberiku kesempatan lagi?
Please give me a chance.
Tolong beri aku kesempatan.
Just now you said...
Barusan kau bilang...
that you love me...
bahwa kau mencintaiku...
that you don't want to lose me, right?
bahwa kau tak ingin kehilanganku, kan?
I really don't.
Aku sungguh tak ingin.
Good.
Bagus.
Then you'll understand...
Kalau begitu kau akan mengerti...
what it feels like to lose someone you love.
bagaimana rasanya kehilangan seseorang yang kau cintai.
How painful it is.
Betapa sakitnya itu.
Every time you look at me...
Setiap kali kau melihatku...
I want you to feel sadness...
aku ingin kau merasakan kesedihan...
regret...
penyesalan...
and longing for what you lost.
dan kerinduan akan apa yang hilang darimu.
Because from now on,
Karena mulai sekarang,
you will never get me back.
kau tidak akan pernah mendapatkanku kembali.
I'm really sorry for not trusting you from the start.
Aku sungguh minta maaf karena tidak mempercayaimu sejak awal.
I'm sorry for everything.
Aku minta maaf untuk segalanya.
Baikhaw did a number on you.
Baikhaw benar-benar mengerjaimu.
I don't blame you.
Aku tidak menyalahkanmu.
But I really don't understand.
Tapi aku benar-benar tak mengerti.
Why would she do something like that to me?
Kenapa dia melakukan hal seperti itu padaku?
She's just a shitty person.
Dia memang orang yang jahat.
For real. Don't waste your time trying to figure her out.
Serius. Jangan buang waktumu mencoba memahaminya.
You'll never understand her.
Kamu tak akan pernah memahaminya.
You're not like her.
Kamu tidak sepertinya.
So now, what are you going to do next?
Jadi sekarang, apa yang akan kamu lakukan?
Everything's ruined.
Semuanya hancur.
Tulip is never going to forgive me.
Tulip tidak akan pernah memaafkanku.
And what did you do to get caught?
Dan apa yang kau lakukan sampai ketahuan?
Oh, so now you're blaming everyone but yourself.
Oh, jadi sekarang kau menyalahkan semua orang kecuali dirimu sendiri.
You're the one who made everything blow up like this.
Kaulah yang membuat semuanya meledak seperti ini.
You're the idiot who didn't follow what I told you.
Kamulah si idiot yang tidak menuruti apa yang kukatakan.
You just had to go and fall for her. And that's why everything's a mess now.
Kau malah jatuh cinta padanya. Dan itulah sebabnya semuanya kacau sekarang.
- Baikhaw! - What?
- Baikhaw! - Apa?
Someone like you deserves to end up alone.
Orang sepertimu pantas berakhir sendirian.
If you walk away from me...
Jika kau pergi meninggalkanku...
If I blab about what happened with Namo,
Jika aku membocorkan apa yang terjadi pada Namo,
you're done for.
kau tamat.
Take these out.
Keluarkan barang-barang ini.
If not, I'll have someone throw everything out.
Jika tidak, aku akan menyuruh orang membuang semuanya.
- Let me talk to Tulip. - No!
- Biarkan aku bicara dengan Tulip. - Tidak!
I told you. Tulip can't go on with her life without me.
Sudah kubilang. Tulip tak bisa melanjutkan hidup tanpaku.
You're the one who's hurt Tulip the most.
Kaulah yang paling menyakiti Tulip.
No, it's you!
Tidak, itu kau!
You believe your husband over your own child.
Kau lebih percaya suamimu daripada anakmu sendiri.
When she needed you most, where were you?
Saat dia paling membutuhkanmu, kau di mana?
- And what business is that of yours? - Where were you?
- Apa urusanmu dengan itu? - Kau di mana?
- You can't go inside. - I'm going in.
- Kau tidak boleh masuk. - Aku akan masuk.
What the hell are you doing here?
Sedang apa kau di sini?
Please just listen. Let me explain one more time.
Tolong dengarkan. Izinkan aku menjelaskan sekali lagi.
What's left for me to listen to?
Apa lagi yang perlu didengar?
After everything that's happened, you still think I'm not stupid enough?
Setelah semua yang terjadi, kau pikir aku belum cukup bodoh?
- No, I've never thought you were stupid. - Then have you ever seen me as a friend?
- Tidak, aku tak pernah menganggapmu bodoh. - Lalu apa kau pernah melihatku sebagai teman?
Think about it carefully.
Pikirkan baik-baik.
If you don't have me...
Jika kau tidak memilikiku...
Everyone around you is trash, you know that.
Semua orang di sekitarmu adalah sampah, kau tahu itu.
Around me, you're the worst of all.
Di sekitarku, kamulah yang terburuk dari semuanya.
Fine. I wanna see...
Baiklah. Aku ingin lihat...
how long you can keep this up.
berapa lama kau bisa bertahan begini.
Because without me...
Karena tanpaku...
If you don't have me...
Jika kau tidak punya aku...
You'll end up with no one either.
Kau juga akan berakhir sendirian.
You'll have absolutely no one.
Kau sama sekali tidak akan punya siapa pun.
I'm sorry, Mom.
Maafkan aku, Ibu.
I didn't trust you from the beginning.
Aku tidak mempercayaimu sejak awal.
It's alright, sweetheart.
Tidak apa-apa, Sayang.
She's just one bad person in your life.
Dia hanya satu orang jahat dalam hidupmu.
From now on,
Mulai sekarang,
you need to trust what Dad and I tell you.
kau harus percaya apa kata Ayah dan Ibu.
Your father and I have seen more of the world.
Ayah dan ibumu ini sudah lebih banyak melihat dunia.
We can tell who's good and who's not.
Kami bisa membedakan mana yang baik dan mana yang tidak.
It's good, actually.
Ini bagus, sebenarnya.
We can go back to being a family like before.
Kita bisa kembali menjadi keluarga seperti dulu.
And there's something else I want to tell you.
Dan ada hal lain yang ingin kuberitahukan padamu.
That time,
Waktu itu,
the person who brought me the clip of you and Tao...
orang yang memberiku video kamu dan Tao...
was Baikhaw.
adalah Baikhaw.
Hey, look!
Hei, lihat!
- What? - Whoa, what clip is that?
- Apa? - Wah, klip apa itu?
- Who's that? - Dude, record it, record it!
- Siapa itu? - Bro, rekam, rekam!
Wow, no shame at all.
Wah, tidak tahu malu sama sekali.
Hey! Who played this video?
Hei! Siapa yang memutar video ini?
I don't know, Professor.
Saya tidak tahu, Profesor.
It just started playing by itself.
Videonya berputar sendiri.
Brazen.
Lancang sekali.
How could they?
Bagaimana bisa?
Like they have no shame at all.
Seperti tidak punya malu saja.
Their poor parents.
Kasihan orang tuanya.
She looks exactly like the girl in the clip.
Dia mirip sekali dengan gadis di video itu.
She does.
Memang mirip.
I think it's her.
Kurasa itu memang dia.
Doing those positions and everything.
Melakukan posisi begitu dan segalanya.
Does she have any shame?
Apa dia punya urat malu?
Crisp and clear, 4k quality.
Tajam dan jernih, kualitas 4k.
[Leaked sex tape shown in top university library causes scandal]
[Video asusila bocor di perpustakaan universitas ternama, timbulkan skandal]
Do you think what I did was too much?
Apa menurutmu tindakanku berlebihan?
Compared to what she did to you and to me?
Dibandingkan dengan apa yang dia lakukan padamu dan padaku?
Not at all.
Tidak sama sekali.
But I don't feel satisfied or anything.
Tapi aku tidak merasa puas atau semacamnya.
You're just too nice.
Kamu terlalu baik.
That's why someone like her managed to fool you.
Makanya orang seperti dia bisa menipumu.
But what I'm doing...
Tapi apa yang kulakukan ini...
Isn't it just as awful as what she did?
Bukankah sama buruknya dengan perbuatannya?
Hey.
Hei.
Someone like her deserves it.
Orang seperti dia pantas mendapatkannya.
Stop overthinking it.
Berhenti memikirkannya.
Now everyone can see her true colors.
Sekarang semua orang bisa melihat sifat aslinya.
So no one else ends up being her victim.
Supaya tidak ada lagi yang jadi korbannya.
This video is yours, isn't it?
Video ini milikmu, kan?
Yes, Professor.
Benar, Profesor.
To be honest, you've been having problems since the start of the semester.
Sejujurnya, kamu sudah bermasalah sejak awal semester.
All of us know you as a capable and diligent student.
Kami semua mengenalmu sebagai mahasiswa yang mampu dan rajin.
So we've tried to protect you so you wouldn't lose your scholarship.
Jadi kami mencoba melindungimu agar kamu tidak kehilangan beasiswa.
But with a scandal of this magnitude,
Tapi dengan skandal sebesar ini,
I don't think we can help you this time.
kurasa kami tidak bisa membantumu kali ini.
Professor, I wasn't the one who leaked the video.
Profesor, bukan saya yang menyebarkan video itu.
I'm the victim here.
Saya korbannya di sini.
But it's brought disrepute to the university.
Tapi ini mencoreng nama baik universitas.
How will you take responsibility?
Bagaimana caramu bertanggung jawab?
I didn't do anything wrong, Professor.
Saya tidak melakukan kesalahan, Profesor.
How am I supposed to take responsibility?
Bagaimana saya harus bertanggung jawab?
The university has no obligation to keep providing a scholarship
Universitas tidak berkewajiban untuk terus memberikan beasiswa
to someone whose actions have caused trouble for the institution.
kepada orang yang tindakannya menyebabkan masalah bagi institusi.
Just focus on your studies and pay more attention to your academic work.
Fokus saja pada studimu dan lebih perhatikan tugas akademikmu.
And don't cause any more trouble.
Dan jangan buat masalah lagi.
Yes, Professor.
Baik, Profesor.
Namo.
Namo.
You being here like this... Was it because of Baikhaw?
Kamu jadi begini... Apakah karena Baikhaw?
Hurry and wake up soon, okay?
Cepatlah bangun, oke?
So you can tell everyone the truth
Supaya kamu bisa memberitahu kebenarannya pada semua orang
about what really happened that night.
tentang apa yang sebenarnya terjadi malam itu.
The baby...
Bayinya...
Where is she?
Di mana dia?
Mom, go upstairs and rest. I'll clean this up.
Bu, naiklah ke atas dan istirahat. Biar aku bersihkan ini.
The baby didn't come with you?
Bayinya tidak ikut denganmu?
- Huh? - Not today, Mom. Go upstairs.
- Hah? - Tidak hari ini, Bu. Pergilah ke atas.
But she hasn't come home in days.
Tapi dia sudah berhari-hari tidak pulang.
- I miss her. - That's enough, Mom. Go, please.
- Aku rindu padanya. - Cukup, Bu. Tolong pergilah.
Where is the baby?
Di mana bayinya?
Mom, I'm exhausted today. I'm begging you.
Bu, aku lelah sekali hari ini. Aku mohon.
Stop!
Hentikan!
Mom! Go to bed.
Bu! Tidurlah.
- The baby... - Mom, go to bed.
- Bayinya... - Bu, tidurlah.
- I want the baby. - Mom, she died!
- Aku mau bayinya. - Bu, dia sudah meninggal!
No.
Tidak.
That's not true.
Itu tidak benar.
See? That's Daddy.
Lihat? Itu Ayah.
The baby went on a trip with Daddy.
Bayinya pergi jalan-jalan dengan Ayah.
Get Daddy.
Panggil Ayah.
Mom, Dad is dead too!
Bu, Ayah juga sudah meninggal!
No!
Tidak!
Mom, go upstairs.
Bu, naik ke atas.
Mom, stop!
Bu, hentikan!
When I'm with you, I feel like...
Saat bersamamu, aku merasa seperti...
we're sisters or something.
kita bersaudara atau semacamnya.
The baby isn't dead.
Bayinya belum mati.
Where is she?
Di mana dia?
Tulip, Tulip, Tulip!
Tulip, Tulip, Tulip!
Tao, just go home.
Tao, pulang saja.
Tulip, please don't go yet.
Tulip, tolong jangan pergi dulu.
Can I talk to you for just a moment?
Boleh aku bicara sebentar?
I used to be in love with Baikhaw.
Dulu aku memang mencintai Baikhaw.
So much that whatever she asked me to do, I did it...
Sampai-sampai apa pun yang dia minta, aku lakukan...
including flirting with you.
termasuk merayumu.
At first, I admit...
Awalnya, aku akui...
I didn't really feel that much for you yet.
aku belum punya perasaan apa-apa padamu.
But the closer I got to you...
Tapi semakin dekat aku denganmu...
I started realizing...
aku mulai sadar...
that you're genuinely kind.
bahwa kamu tulus dan baik hati.
I really don't want to lose you.
Aku sungguh tidak ingin kehilanganmu.
If you're angry or hate me, I understand all of it.
Jika kamu marah atau membenciku, aku mengerti semuanya.
But I want you to know what I feel for you is real.
Tapi aku ingin kamu tahu apa yang kurasakan padamu itu nyata.
I truly love you.
Aku benar-benar mencintaimu.
That's enough.
Cukup.
Tulip, don't listen to him.
Tulip, jangan dengarkan dia.
Wawwa, can I talk to Tulip first?
Wawwa, boleh aku bicara dengan Tulip dulu?
Talk or lie again?
Bicara atau berbohong lagi?
Someone like him can do or say whatever he wants.
Orang seperti dia bisa melakukan atau bicara semaunya.
Remember when he spiked my drink?
Ingat saat dia memasukkan obat ke minumanku?
I only did that because Baikhaw told me to.
Aku hanya melakukan itu karena disuruh Baikhaw.
I'm sorry.
Aku minta maaf.
Your sorry doesn't fix anything.
Maafmu tidak memperbaiki apa pun.
Do you even know what I had to deal with because of you?
Kau tahu apa yang harus kuhadapi karenamu?
Tulip, don't listen to him.
Tulip, jangan dengarkan dia.
He and Baikhaw are liars, just the same.
Dia dan Baikhaw sama-sama pembohong.
Tulip, that's not true.
Tulip, itu tidak benar.
I don't even know what I can trust from you anymore.
Aku bahkan tidak tahu lagi apa yang bisa dipercaya darimu.
You say you love me while you were still with Baikhaw.
Kau bilang mencintaiku padahal kau masih bersama Baikhaw.
You've been lying to me all along.
Kau membohongiku selama ini.
To everyone.
Membohongi semua orang.
To yourself.
Membohongi dirimu sendiri.
But I don't feel anything for Baikhaw anymore.
Tapi aku tidak punya perasaan apa pun pada Baikhaw lagi.
I even hate myself for scheming with her.
Aku bahkan membenci diriku sendiri karena bersekongkol dengannya.
Please, I'm begging you. I'm in pain. I can't live without you.
Tolong, aku mohon. Aku sakit. Aku tak bisa hidup tanpamu.
What you feel isn't even half of what I've been through.
Apa yang kau rasakan bahkan tak sampai setengah dari penderitaanku.
Tulip, can you forgive me?
Tulip, bisakah kau memaafkanku?
I'm begging you, Tulip.
Aku mohon, Tulip.
Please.
Kumohon.
I don't think I can ever forgive you.
Kurasa aku tak akan pernah bisa memaafkanmu.
Go home.
Pulanglah.
Don't make me hate you more than I already do.
Jangan buat aku membencimu lebih dari sekarang.
Let's go.
Ayo pergi.
Look who it is.
Lihat siapa ini.
The famous Baikhaw.
Si Baikhaw yang terkenal.
Why so stuck-up?
Kenapa sombong sekali?
Right now, aside from me,
Sekarang, selain aku,
nobody else wants you anymore.
tak ada lagi yang menginginkanmu.
I watched your clip today.
Aku nonton videomu hari ini.
I was so turned on.
Aku jadi terangsang sekali.
Let me ask you something, seriously.
Biar kutanya sesuatu, serius.
What part of Tao is hotter than me?
Bagian mana dari Tao yang lebih seksi dariku?
Why'd you sleep with him,
Kenapa kau tidur dengannya,
but not once with me?
tapi tak pernah sekali pun denganku?
I'm sure of one thing, though.
Tapi aku yakin satu hal.
I'm way better in bed than he is.
Aku jauh lebih hebat di ranjang daripada dia.
Wanna try?
Mau coba?
Can I?
Boleh?
Go on.
Lakukan saja.
Ow!
Aw!
You filthy creep! So annoying.
Dasar cabul menjijikkan! Mengganggu saja.
You bitch.
Dasar jalang.
Get over here.
Sini kau.
I'd never sleep with trash like you, you piece of shit.
Aku tak akan pernah tidur dengan sampah sepertimu, brengsek.
I wouldn't want a bitch like you either.
Aku juga tak sudi dengan jalang sepertimu.
Sluts like you, one time and I'd be bored.
Pelacur sepertimu, sekali pakai aku langsung bosan.
Ow, shit!
Aw, sial!
Why are you acting so hard to get?
Kenapa kau jual mahal sekali?
I know you want it.
Aku tahu kau menginginkannya.
Come here.
Sini.
Get over here.
Ke sini kau.
You bastard!
Dasar bajingan!
Bitch!
Jalang!
You want it rough?
Kau mau yang kasar?
This is what you want, right?
Ini yang kau mau, kan?
You like this, right?
Kau suka ini, kan?
Like this?
Begini?
This is for me.
Ini untukku.
And this is for my sister.
Dan ini untuk adikku.
Go screw yourself in hell, you piece of shit.
Mampus kau di neraka, bajingan.
What's going on?
Ada apa ini?
Thanks for coming.
Terima kasih sudah datang.
Otherwise I would've caved for sure.
Kalau tidak, aku pasti sudah menyerah.
Good thing I got there in time.
Untung aku sampai tepat waktu.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
And... sorry for everything before.
Dan... maaf untuk semuanya sebelumnya.
You've apologized to me like a hundred times.
Kamu sudah minta maaf ratusan kali padaku.
No more apologies, okay?
Jangan minta maaf lagi, oke?
When Baikhaw hurt me, you took care of me too.
Saat Baikhaw menyakitiku, kamu juga merawatku.
So don't feel guilty.
Jadi jangan merasa bersalah.
And don't feel like you're bothering me.
Dan jangan merasa kamu merepotkanku.
Alright?
Mengerti?
Yeah.
Ya.
Get some sleep.
Tidurlah.
I'll pick you up tomorrow morning.
Aku akan menjemputmu besok pagi.
If Tao or Baikhaw try to ambush you again,
Jika Tao atau Baikhaw mencoba mengganggumu lagi,
I'll chase them all off.
aku akan mengusir mereka semua.
Okay.
Oke.
I'm heading out.
Aku pergi dulu.
- Wawwa. - Hm?
- Wawwa. - Hm?
Hey...
Hei...
Do you know how to sing a lullaby?
Apa kamu bisa menyanyikan lagu pengantar tidur?
What?
Apa?
Never mind. Go on.
Lupakan saja. Pergilah.
See you tomorrow.
Sampai jumpa besok.
Okay, good night. Bye.
Oke, selamat malam. Dah.
Dad, can I come see you tomorrow?
Ayah, bolehkah aku datang besok?
There's something I need to tell you.
Ada sesuatu yang ingin kuceritakan.
I need to talk to you. Come out and meet me.
Aku perlu bicara denganmu. Keluarlah temui aku.
I'm sorry, I couldn't get a single taxi to stop.
Maaf, aku tidak bisa mendapatkan taksi satu pun.
It's alright. I can walk home.
Tidak apa-apa. Aku bisa jalan kaki.
But it's really dark right now.
Tapi sekarang sudah gelap sekali.
My place is close by. Thank you.
Rumahku dekat kok. Terima kasih.
I managed to get rid of you.
Aku sudah berhasil menyingkirkanmu.
Why the hell did you come back?
Kenapa kau malah kembali?
Can we just talk first?
Bisakah kita bicara dulu?
I don't want to talk to you.
Aku tak mau bicara denganmu.
I slapped you, beat you, put you in the hospital.
Aku menamparmu, memukulmu, membuatmu masuk rumah sakit.
And you still didn't learn?
Dan kau masih belum kapok?
So it was you.
Jadi itu perbuatanmu.
Because you stole Tulip away from me.
Karena kau merebut Tulip dariku.
I didn't steal anyone.
Aku tidak merebut siapa pun.
Tulip and I have been friends for ages.
Tulip dan aku sudah berteman lama.
Friends, my ass.
Teman apanya.
Friends don't let guys screw their friend.
Teman tak membiarkan cowok meniduri temannya.
Leave me alone.
Tinggalkan aku sendiri.
Tulip isn't going back to you.
Tulip tidak akan kembali padamu.
She won't because of you!
Dia tidak akan kembali gara-gara kau!
Come back here, you bitch.
Kembali sini, kau jalang.
Let go! Help!
Lepaskan! Tolong!
Let me go!
Lepaskan aku!
I'll give you this, though.
Tapi aku akui satu hal.
You're tough as hell.
Kau tangguh juga.
Thanks for this.
Terima kasih untuk ini.
Tulip will come back to me at the cost of your life.
Tulip akan kembali padaku dengan nyawamu sebagai bayarannya.
Thanks for showing up just in time to help me out.
Terima kasih sudah muncul tepat waktu untuk membantuku.
Baikhaw?
Baikhaw?
- Baikhaw, is that you? - Tao!
- Baikhaw, itu kau? - Tao!
Tao, call an ambulance! Hurry!
Tao, panggil ambulans! Cepat!
- What happened? - Call an ambulance right now!
- Apa yang terjadi? - Panggil ambulans sekarang!
- Help me! - What the hell?
- Bantu aku! - Apa-apaan ini?
Is this Wawwa?
Apa ini Wawwa?
Call an ambulance! Hurry!
Panggil ambulans! Cepat!
Okay, okay.
Oke, oke.
Tao, how's Wawwa?
Tao, bagaimana keadaan Wawwa?
Answer me, Tao. How is Wawwa?
Jawab aku, Tao. Bagaimana keadaan Wawwa?
Tulip...
Tulip...
Wawwa's gone.
Wawwa sudah tiada.
When I got there, she had already lost a critical amount of blood.
Saat aku sampai di sana, dia sudah kehilangan banyak darah.
How could this even happen?
Bagaimana ini bisa terjadi?
I don't know.
Aku tidak tahu.
The only person who knows is Baikhaw.
Satu-satunya orang yang tahu adalah Baikhaw.
I had arranged to meet Tao,
Aku ada janji bertemu Tao,
and I was walking past the garden.
dan aku berjalan melewati taman.
I heard a woman scream, but I didn't know who it was.
Aku mendengar teriakan wanita, tapi aku tak tahu siapa itu.
When I went in to look, it turned out to be Wawwa.
Saat aku masuk untuk melihat, ternyata itu Wawwa.
And I don't know who the guy running away was.
Dan aku tidak tahu siapa pria yang lari itu.
Did you take your friend's phone or bag?
Apa kau mengambil ponsel atau tas temanmu?
No, I didn't take anything.
Tidak, aku tidak mengambil apa pun.
Then could they have been left somewhere at the scene?
Lalu mungkinkah barang itu tertinggal di lokasi kejadian?
I'm not sure.
Aku tidak yakin.
I didn't see anything there. Why does it matter?
Aku tidak melihat apa pun di sana. Kenapa itu penting?
The victim's phone, bag, and valuables are missing.
Ponsel, tas, dan barang berharga korban hilang.
It's possible the perpetrator took them.
Ada kemungkinan pelaku mengambilnya.
That could make this a robbery-homicide.
Itu bisa menjadikan kasus ini perampokan disertai pembunuhan.
But this is only an initial assumption.
Tapi ini hanya dugaan awal.
We'll still need to proceed with a full investigation.
Kami masih perlu melanjutkan dengan penyelidikan penuh.
Please come in to give a formal statement.
Silakan datang ke kantor untuk memberikan pernyataan resmi.
Okay.
Baik.
I can't help anyone.
Aku tidak bisa menolong siapa pun.
Namo, Wawwa... Both of them almost died right in front of me.
Namo, Wawwa... Keduanya hampir mati tepat di depanku.
Don't blame yourself like that.
Jangan menyalahkan dirimu seperti itu.
It's not your fault.
Itu bukan salahmu.
I know. It's not like I liked her or anything.
Aku tahu. Bukan berarti aku menyukainya atau apa.
But seeing her like that... I can't take it.
Tapi melihatnya seperti itu... aku tak sanggup.
Honestly...
Sejujurnya...
I think this is my fault.
Kurasa ini salahku.
I shouldn't have asked her to stay with me.
Seharusnya aku tidak memintanya tinggal bersamaku.
If she hadn't come to see me,
Jika dia tidak datang menemuiku,
none of this shit would've happened.
semua omong kosong ini tak akan terjadi.
It's not your fault.
Itu bukan salahmu.
It's on me.
Ini salahku.
Because of me, you invited her to keep you company.
Gara-gara aku, kau mengundangnya untuk menemanimu.
No, it's me. I'm the one at fault.
Tidak, ini aku. Akulah yang bersalah.
The police said Baikhaw is still in shock,
Polisi bilang Baikhaw masih syok,
so they let her go home for now.
jadi mereka membiarkannya pulang dulu.
She can give her statement another day.
Dia bisa memberikan pernyataan lain hari.
Aren't you going home?
Kamu tidak pulang?
I'm okay, really.
Aku tidak apa-apa, sungguh.
I'm planning to stop by the station to give my statement first.
Aku berencana mampir ke kantor polisi untuk memberi pernyataan dulu.
Okay. I'll take care of Baikhaw then.
Oke. Aku akan mengurus Baikhaw kalau begitu.
Tulip...
Tulip...
What is it?
Ada apa?
Let's talk later.
Kita bicara nanti saja.
Same tea as before...
Teh yang sama seperti sebelumnya...
so you can sleep.
supaya kamu bisa tidur.
I don't think I'll be able to sleep anyway.
Kurasa aku juga tidak akan bisa tidur.
Thanks... for talking to me again.
Terima kasih... sudah mau bicara denganku lagi.
Yeah.
Ya.
I'm really glad we're talking again.
Aku senang sekali kita bicara lagi.
Wawwa really didn't deserve what happened.
Wawwa benar-benar tak pantas mengalami kejadian itu.
Anyone who could do that to her...
Siapa pun yang tega melakukan itu padanya...
isn't human.
bukan manusia.
Yeah.
Ya.
Don't think too much about it.
Jangan terlalu dipikirkan.
Drink this.
Minumlah ini.
Then get some sleep.
Lalu tidurlah.
Okay.
Oke.
[Emergency call] [Power off]
[Panggilan darurat] [Daya mati]
The only CCTV cameras are at the park entrance and exit.
Satu-satunya CCTV ada di pintu masuk dan keluar taman.
I've already checked them.
Aku sudah memeriksanya.
No one entered the park as that young woman claimed,
Tidak ada yang masuk ke taman seperti yang diklaim wanita muda itu,
except for this person, Tao.
kecuali orang ini, Tao.
Or maybe the perpetrator entered earlier and hid inside the park for a long time.
Atau mungkin pelakunya masuk lebih awal dan bersembunyi di dalam taman cukup lama.
But there's no footage of anyone running out either.
Tapi tidak ada rekaman siapa pun yang berlari keluar juga.
Do you know this person?
Apa kau kenal orang ini?
Baikhaw?
Baikhaw?
I was thinking of inviting you over to my place.
Aku berniat mengundangmu ke tempatku.
Sure.
Tentu.
Where is my baby?
Di mana bayiku?
There she is, Mom.
Itu dia, Bu.
You're not my child! Get out! You're not my child!
Kau bukan anakku! Keluar! Kau bukan anakku!
Why are you collecting news about my parents?
Kenapa kau mengumpulkan berita tentang orang tuaku?